Sanju.. Tunggu sebentar.
Sanju!
Apa katamu?
Maksudmu itu?
- Ya, Neeti.  Aku serius.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tahu apa
yang Anda bicarakan?
Berpikirlah sebelum berbicara, Sanju.
Saya telah menunggu selama
setahun untuk meresmikan
hubungan kita dan sekarang
Anda putus dengan saya!
Bagaimana kamu bisa?
- Begitulah akhir dari hubungan yang egois.
Apa yang dimaksud
dengan hubungan egois?
Hubungan kita..
Itu egois.
Tidak ada yang tersisa
di antara kita, Neeti.
Jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan Anda.
Anda hamil melalui IVF.
Itulah mengapa
temanmu, Pari dan ibuku
memaksaku menikah denganmu
agar orang tidak
mempertanyakan karaktermu
dan anak Anda yang belum
lahir bisa mendapatkan identitas.
Terlebih lagi itu
adalah keputusan
Anda untuk hamil melalui IVF.
Bukan milikku.
Neeti, aku tidak pernah
tertarik menikah denganmu.
Hanya saja Pari bersikeras, jadi
aku setuju untuk
menikah denganmu.
Tapi sayangnya sejak Pari tiada,
tidak ada tekanan lagi padaku.
Juga tidak ada kewajiban sosial.
Apakah kamu akan menikah
denganku karena kewajiban?
Sanju, kamu tidak bisa melakukan itu.
Neeti, harap santai.
Saya tahu ini sulit, bahkan
saya butuh waktu untuk move on.
Anda juga harus melanjutkan.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
Saya harus melanjutkan, bukan?
Bagaimana saya bisa melanjutkan?
Sanju.. Sanju, kumohon.
Lihat mataku.
Apakah kamu tidak melihat apa-apa?
Amarah.
Frustrasi.
Itulah yang saya lihat di mata Anda.
Neeti, ambil liburan panjang
dan bersantai sebentar.
Dan kemudian, kembalilah
dan jalani kehidupan yang damai.
Oke?
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku ingin menjalani
hidupku bersamamu!
Neeti, kamu dan aku
bukanlah pasangan normal.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kita telah melalui
banyak hal bersama.
Dan kamu tahu betul bahwa
aku masih mencintai Pari.
Dialah yang akan selalu aku cintai.
Tidak ada tempat di hatiku
untuk orang lain selain Neeti.
Hanya itu saja.
Aku tidak pernah
mendukung hubungan kami.
Tidak pernah!
Hanya saja keluargaku dan Pari
memaksaku menikah denganmu.
Kalau tidak, aku tidak
ingin menikah denganmu.
Aku tidak ingin menikah
denganmu, Neeti.
Sebenarnya, aku sudah memberitahumu
setelah pernikahan kita,
setelah anakmu lahir,
kamu akan memberikan
anak itu kepada Pari
dan pindah dari kota ini.
Neeti, pahami
fakta sederhana ini.
Aku akan menikahimu karena Pari.
Karena dia memaksaku melakukannya.
Namun sayang, Pari
sudah tidak ada lagi
kamu juga belum punya bayi.
Lalu mengapa memasuki
pernikahan paksa?
Neeti, hubungan
tanpa tujuan yang
dibuat karena terpaksa
karena keadaan
seperti luka bernanah.
Cobalah Mengerti.
Kamu seharusnya
senang kita tidak menikah.
Anggap saja kita sudah menikah
Kami akan hidup di
bawah satu atap tetapi hati,
pikiran, dan jiwa saya
selalu merindukan Pari.
Aku hanya akan hadir secara
fisik bersamamu, itu saja.
Bisakah kamu menerimaku?
Tidak, kan?
Apapun yang terjadi
adalah yang terbaik, Neeti.
Untunglah kita tidak menikah.
Ada baiknya kita
bukan suami-istri.
Itu adalah hal yang baik.
Tenang, semuanya baik-baik saja.
Percaya saya.
Pak Sanju..
Kita harus pergi.
Ya.
Oke?  Santai.
Ayo.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Sanju.
Apakah itu semuanya?
Anda ingin saya melanjutkan?
Tapi aku tidak bisa melanjutkan!
Aku tidak bisa!
Ada apa semua ini, Mangesh?
Bagaimana pekerjaan itu akan selesai?
Ada begitu banyak es yang terbentuk
sehingga kami tidak dapat bekerja.
Saat seorang anggota staf masuk,
es jatuh menimpa kepala mereka.
Ada begitu banyak es sehingga
mustahil untuk bekerja di sana.
Jika ada yang
tetap di dalam untuk
sementara waktu,
mereka akan mati.
Ada pesta yang sedang berlangsung.
Anda tahu berapa banyak
beban kerja yang kami miliki.
Perbaiki ini dengan cepat.
Pak, minta staf Anda untuk
menggunakan kulkas di dapur.
Mekanik saya sedang dalam perjalanan.
Perintahkan staf Anda
untuk tidak datang ke sini.
Ini bisa menjadi ancaman bagi kehidupan.
'Saya pikir saya juga
harus keluar dari sini.'
Lakukan apa pun yang Anda harus cepat.
Oke?
'Instruksikan stafmu
untuk tidak datang ke sini.'
'Ini bisa menjadi ancaman bagi kehidupan.'
Ini berarti
jika ada yang masuk ke
sana dan tinggal sebentar
kematian mereka sudah pasti.
Hanya itu saja.
'Itulah yang saya butuhkan.'
Sanju.
Kita perlu bicara.
- Apa yang telah terjadi?
Apa Neeti memberitahumu?
Apa?  - Dia punya ide
untuk mengambil kembali
proyek 'Parivartan' dari Parvati.
Tapi aku tidak menginginkannya kembali.
Bersantai dan nikmati pestanya.
Bicarakan hal yang masuk akal
pada putra Anda.  Kenapa dia?
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
- Nak..
Apapun yang Sanju katakan..
Biarkan saja dia.
Karena hari ini, dia sedang
tidak mood untuk mendengarkan.
Dia sangat mudah tersinggung.
Ketika Neeti mencoba berbicara
dengannya, dia mendengarkannya.
Mengatakan sesuatu
padanya hari ini berarti
meminta pertarungan yang buruk.
Jadi biarkan saja, sayang.
Bagaimana aku bisa membiarkannya begitu saja?
Bibi, kamu tahu betul
kalau aku berencana
menyedot dana dari
proyek 'Parivartan'
untuk membangun hotelku sendiri.
Jika Parvati mengambil
alih proyek 'Parivartan'
bagaimana saya menyelesaikan pekerjaan saya?
Impianku hancur di
depan mataku dan
kamu memintaku
untuk melepaskannya?
Jadi, hadirin sekalian!
Ini adalah 'Panti
Asuhan Parivartan' kami.
Panti asuhan.
Tempat untuk anak-anak itu
yang tidak mempunyai keluarga.
Dan di sini, mereka akan
mendapatkan pendidikan yang baik.
Terima kasih.
Wanita yang baru saja memberikan
presentasi adalah istri
Sanju Bajwa, bukan?
Setahun yang lalu, saya
telah meliput sebuah kasus.
Seorang wanita telah
menuntut Sanju atas
penganiayaan dan istri
Sanju membela kasusnya.
Dan tahukah Anda?
Dia membuktikan
dia tidak bersalah
dan membebaskannya.
Saat itu, saya masih segar.
Tapi nama istri
Sanju adalah Pari.
Dan wanita ini adalah
Parvati Singhania.
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Ini tidak mungkin istri Sanju.
Kamu benar.
Dia bukan istri Sanju.
Karena aku calon istrinya.
Kamu juga ada di sana bersama
Pari dalam kasus itu, kan?
Anda mencoba menyelamatkan Sanju.
Tapi Pari berpendapat dengan sangat baik.
Dia mengambil banyak risiko
untuk menyelamatkan suaminya.
Wow.
Namun pada akhirnya dia
berhasil menyelamatkan suaminya.
Atau yang lain, dalam kasus seperti
itu, sangat sulit bagi seorang pria
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Ngomong-ngomong, apakah ini nona Pari atau..
- Bukan.
Dia bukan Pari.
Ngomong-ngomong..
Apa yang baru saja dikatakan padanya..
Ingat itu.
Dia bukan Pari.
Beraninya pelayan
ini mengejekku!
Mama..
Grup Singhania selalu
mendukung start-up bisnis.
Dan ibuku..
Dia suka mendukung
ide-ide baru dan bisnis baru.
Jika ada yang punya ide
baru untuk sebuah bisnis
ibu dan aku ingin
sekali bertemu mereka.
Jika kita bisa mewujudkan
impian seseorang
tidak ada perasaan
yang lebih baik dari ini.
'Bukan hanya wajahmu yang
mirip dengan Pari, Parvati'
'bahkan karaktermu,
pemikiranmu..'
'semua sama.'
'Sama seperti Pari yang selalu
memikirkan kebahagiaan orang lain'
'kamu persis seperti dia.'
'Mendengarkanmu, rasanya
Pari ada di hadapanku.'
'Bahkan Pari ingin
semuanya sama'
'seperti yang dilakukan Parvati
untuk Panti Asuhan Parivartan.'
'Parvati tahu apa yang
dibutuhkan anak yatim piatu.'
Permisi.
'Parvati datang ke arahku
dengan mengamuk.'
'Aku harus keluar dari sini.'
Pak Bajwa.  - 'Ya Tuhan!'
“Aku harus menghadapinya sekarang.”
'Aku tidak bisa menghindarinya.'
Ya, Nona Singhania.
- Jangan tersenyum.
Apa yang baru saja kamu lihat?
Aku sedang melihatmu.  - Apa?
Mengapa?
Tidak bisakah aku melihatmu?
Saya minta maaf jika Anda merasa tidak enak.
Sebenarnya tidak ada papan di sini
'Dilarang melihat
Parvati Singhania.'
Kalau tidak, aku..
- Benarkah?
Ya Tuhan!
Ini saatnya, Pak Bajwa.
Anda harus berperilaku
seperti pria dewasa.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Aku baru saja melihatmu.
Sama seperti orang lain yang
melihatmu, aku juga melihatmu.
Kamu cantik sekali.
Kepribadian yang menawan.
Jadi siapapun yang melihatmu
akan terus menatapmu.
Ini tidak benar, Nona Singhania.
Anda tidak punya masalah
jika mereka melihat Anda.
Tapi saat aku melihatmu, kamu sudah melakukannya.
Sekarang saya paham.
Kami berdua saling
berpandangan..
Anda punya perasaan..
- Cukup, Pak Bajwa!
Apa yang kamu katakan?
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, oke?
Nona Singhania, saya masih
dalam batas kemampuan saya.
Tapi hati dan pikiranmu
tidak terkendali.
Tahukah kamu, hatimu berusaha
melampaui batasnya
setelah melihatku.
Dan pikiranmu
mencoba mengabaikanku.
Buatlah mengerti..
- Diam!
Diam saja, Pak Bajwa!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sejujurnya, ya, saya sudah gila.
Dan saya akan memberi Anda tip.
Kendalikan pikiran Anda.
Jika tidak, Anda akan
mendapat masalah seperti saya.
Sejak aku melihatmu,
aku merasa seperti..
Tunggu sebentar, kenapa aku
harus mengungkapkan perasaanku?
Kamu juga tidak pernah melakukannya.
Oke, baiklah.
Dengar, tidak apa-apa jika kamu
ingin memberitahu atau tidak mau.
Tapi kita berdua tahu ada
sesuatu di antara kita, bukan?
Anda ingin menyembunyikan sesuatu
Saya sangat mendukung
Anda, jangan khawatir.
Ya, kami sudah banyak bicara
dan suasananya sangat bagus..
Jadi yang ingin kukatakan..
Apakah masih ada
yang perlu dikatakan?
Ya, ada hal kecil.  Jika kamu
mengizinkanku, aku akan melakukannya..
Silakan.
Jadi, pada dasarnya,
saat aku melihatmu, aku..
aku hanya, kamu dan aku..
Baiklah, biarkan saja.
- Pak Bajwa..
apa pun yang ingin kamu katakan,
katakan sekarang juga, oke?
Lihat, aku sedang mencoba tapi
aku akan memberitahumu nanti.
Mustahil.
Sekarang aku tidak akan jatuh
cinta pada cintamu, Rajeev.
Percayalah, ini
tidak akan terjadi lagi.
Bu, kenapa kalian
berdua ada di sini?
Mengapa?
Tidak bisakah kita berdua datang?
Aku tidak bermaksud begitu, Nenek.
Tapi di sini?
- Aku ingin bertemu Sanju.
Kamu ingin bertemu Sanju.
Anda bisa saja bertemu
dengannya di rumah setelah pesta.
Aku tidak punya
banyak waktu, Neeti.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Senang sekali Anda dan
Nona Sukhvinder datang ke sini.
Saya mulai bosan.
Ibu mertua, apa yang sedang
terjadi di antara kalian semua?
Kemarilah sayang.
Dengar, sayang, lebih
baik kita berbaikan tepat
waktu sebelum keadaan
menjadi lebih buruk.
Saya tahu itu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
- Sayang..
Saya sangat menyadari
apa pun yang terjadi
antara kamu dan Sanju.
Sanju tidak ingin menjalin hubungan
apa pun denganmu sekarang.
Dan kamu tahu
bahwa Sanju menikahimu lebih
awal juga hanya
atas desakan ibumu.
Tapi, Bu, keadaannya
berbeda saat itu.
Saya tertembak.
Sanju setuju untuk
menikahi Neeti
karena dia takut
terjadi sesuatu padaku.
Namun semuanya telah berubah sekarang.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi hari ini.
Tapi aku harus memenuhi
tugas seorang ibu.
Aku akan bicara dengan Sanju.
Saya akan memintanya untuk tidak
menghancurkan hidup putri saya.
Bukan untuk putus dengannya.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
kataku padanya.
Tidak perlu bagi siapa pun
untuk berbicara dengan
Sanju atau memohon padanya.
Saya akan melihat apa yang harus dilakukan.
Bu, tolong kembali ke rumah.
- Tidak, Neeti.
Saya tidak akan pergi tanpa
berbicara dengan Sanju.
Dan apa yang akan kamu bicarakan dengannya?
Dia putus denganmu.
Tidakkah menurutmu
perlu memberitahuku hal ini?
Bu, kupikir dia mengatakan
semua itu hanya karena marah.
Neeti, kamu kenal Sanju.
Dia selalu mengatakan kebenaran.
- Benar.
Apapun yang dia katakan adalah
setelah memikirkannya dengan matang.
Dan Anda menganggap
remeh hal sebesar itu.
Saya akan segera kembali.
Juga..
Menurutku
pembicaraanmu tidak akan
membuat perbedaan
apa pun bagi Sanju.
Nona Singhania, tolong
dengarkan saya sekali.
Nona Singhania..
- Ada apa?
Apa yang ingin kamu
bicarakan sekarang?
Sebenarnya, aku berpikir untuk
memberitahumu apa
yang ingin kukatakan.
Katakan dengan cepat.
Anda punya waktu dua menit.
Dua menit.
Sebenarnya Bu
Singhania, saat pertama kali
kita bertemu ibumu, kata
Ambika Devi Singhania
bahwa Anda bekerja
dengannya.  Jadi saya pikir
itu adalah bisnis keluarga
dan dukungan ibumu.
Ada begitu banyak karyawan.
Semuanya akan
dilakukan secara otomatis.
Tapi hari ini, setelah
melihat presentasi dan
pengetahuan Anda, saya
menyadari bahwa Anda juga punya
sama pentingnya dalam
kemajuan perusahaan.
Jadi gambaranmu di
pikiranku telah berubah total.
Sungguh menakjubkan, saya datang
ke sini untuk marah kepada Anda.
Saya datang untuk mengambil
kembali proyek itu dari Anda.
Tapi saat ini, aku merasa
sangat bangga padamu.
Anda melakukannya dengan baik.
Selama beberapa menit..
- Pak Bajwa, lho
bahwa tidak masalah bagiku
apa yang kamu pikirkan.
Saya pikir Anda ingin mengatakan
sesuatu yang saya tidak tahu.
Anda telah menyia-nyiakan waktu saya.
Ada dua hal yang tidak
Anda ketahui, Nona Singhania.
Pertama, upayamu
untuk menghinaku..
Mereka tidak mempengaruhi saya.
Kedua..
Tak seorang pun di pesta itu
mungkin mengatakan ini padamu..
Sari berwarna kuning ini
terlihat sangat bagus untuk Anda.
Lelucon yang luar biasa, Tuan Bajwa!
- Ini bukan lelucon!
Kamu benar-benar tampak hebat!
Apakah kamu mabuk?
Tidak.
- Lalu kenapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Hanya mereka yang lemah yang
mengatakan hal-hal yang sedikit emosional.
Dan saya bukan salah satu
dari mereka, Nona Singhania.
Tidakkah kamu berpikir bahwa kamu
terlalu banyak bicara?  Jangan lupa
apa yang akan terjadi jika
saya mengajukan keluhan.
Anda dapat melakukannya.
Anda benar-benar bisa, tapi apa
yang akan Anda katakan kepada polisi?
Maksudku, kamu
sangat berpengetahuan
dan terlihat sangat cantik?
Jika saya dipenjara karena ini, saya
akan menerimanya dengan senang hati.
Ya Tuhan!
Kenapa kamu menggangguku!
Saya tidak mengganggu
Anda, Nona Singhania.
Aku hanya mengatakan
hal-hal baik tentangmu.
Tapi kamu hanya sedang marah.
Tenang sebentar..
- Pak Bajwa..
Kamu marah lagi.. Kamu pergi..
'Sampah!  Bagaimana Pari
bisa bicara seperti itu pada Sanju!'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
Sanju..
Anda mengatakan itu di depan wajahnya?
Ya Bu.  Kamu melihat
Saya tidak bisa menahan
diri, jadi saya mengatakannya.
Anda seharusnya tidak
mengatakan itu, Bu.
Anda tahu betul betapa
berbahayanya orang-orang ini.
Semakin jauh kita menjauh
dari mereka, semakin baik.
Kamu tahu itu kan?  - Ya Bu.
Apa yang mereka berdua bicarakan?
- Bukan apa-apa, Bu.
Mereka hanya menikmati pestanya.
Neeti, Gurinder dan
Daljeet menatap kami.
Bahkan Sulochana ada di sini sekarang..
Mereka..
Apa yang mereka lakukan di sini?
Maksud saya..
Semuanya ada di sini
pada waktu yang sama..
Apalagi kalau tidak diundang..
Ini bukan pertanda baik.
- Hai.  - Ya?  - Cepat pergi
dan temukan Parvati.
Jumlah mereka terlalu
banyak untuk diawasi sekarang.
Dapatkan Parvati.
Kami akan pergi secepatnya.
Saya akan mendapatkan Parvati.
Halo.
Salam.
Bagaimana kabarnya Bu Ambika?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
- Aku baik juga.
Terima kasih.
- Anda menghadiri pesta di rumah kami.
Kami tidak dapat berbicara dengan
baik di sana.  Jadi, saya pikir begitu
Saya harus datang ke sini.
- Bagus.
Itu bukan masalah.
Walaupun kita jarang bertemu
Saya sangat mengenal Anda.
Sebenarnya aku sudah memberitahunya
tentangmu beberapa waktu yang lalu.
Oh.. Tentang aku..
Nah, sejak kamu membicarakan aku
Saya yakin Anda telah
mengatakan hal-hal yang baik.
Kapan pun saya berbicara, saya berbicara
hanya kebenaran.
Nikmati pestanya.
Aku akan melihatmu.
Hei, jaga tamunya.  - Tentu, Bu.
Saya minta maaf, Bu.
"Saya yakin ada
sesuatu yang salah."
'Sesuatu yang
besar akan terjadi.'
'Aku akan pergi segera
setelah Parvati tiba.'
'Tak seorang pun di partai
mungkin mengatakannya, tapi ini'
'sari berwarna kuning
terlihat sangat bagus untukmu.'
Ya Tuhan!
Mengapa aku tidak bisa mengendalikan
hatiku?  Apa yang saya lakukan!
Bagaimana cara menghentikan diriku sendiri!
Mereka yang menghancurkan hatiku..
Kepercayaan saya..
Mengkhianati saya..
Dan yang paling penting
mencoba membunuhku..
'Silakan..'
Aku datang untuk membalas
dendam atas kematianku..
Saat mereka datang ke hadapanku..
Dan Tuhan..
Aku tidak ingin
mengecewakan harapan ibu.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Tolong beri saya kekuatan untuk
membalas dendam
terhadap pelanggar saya.